Spécialistes en DESTRUCTION
de Déchets Dangereux
- J’arrive pas croire qu'ils aient perdu.
- J’arrive pas à croire  que tu m'aies donné six points.
Tu as quoi pour moi aujourd'hui?
- Juste ces bidons.
- Ça roule, ma poule.
Ouah, bon sang !
Il va me falloir des jours
pour nettoyer ça.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Navy NCIS 1x07
Sub_rosa
Relecture:
ShalimarFox
www.team-NCIS.com
Je nettoie, ou...
Non, le mieux c’est que,
vous ne fassiez rien du tout.
D'accord, agent McGee ?
Sécurisez la zone et attendez-nous.
Alors, j'attends.
D'accord.
L'agent chargé de l'affaire à Norfolk
semble inexpérimenté.
- T'as une sale tête.
- Les femmes adorent entendre ça, Tony.
Si tu couves quelque chose,
reste loin de moi dans le camion.
- Tu as si peur que ça de t’enrhumer.
- Tu veux en parler au médecin ?
Vous êtes prêts ?
Prêt à partir.
Ducky et Jackson sont déjà en route.
Oh, zut.
Je suis désolée.
Je...
Que mets-tu dans ton café ?
Du café.
D'accord. Je vais aller t'en chercher
une autre tasse.
Ce n'est pas du café.
On se rejoint au camion.
Je n'ai jamais eu affaire à Gibbs
sans son café du matin.
On va devoir avancer à l’aveuglette, Kate.
Oui, il y a de nombreuses utilisations
de l'acide fluorhydrique sur une base navale.
On l'utilise surtout
pour lisser la surface d’un métal.
Il est hautement corrosif
ça pénètre tout de suite dans la peau humaine,
détruisant les chairs
et décalcifiant les os.
À voir ce gaillard, il n'est pas resté
longtemps dans ce bidon.
Je dirais moins de 24 heures.
La pire indigestion à l'acide
que j'aie jamais vue.
Amène Michael Jackson loin d’ici
avant qu'il ne gerbe.
Allez, McGee, à prendre les mesures
pour les croquis.
- Il était en tenue, doc ?
- Oui, il était dans la marine.
On n'aura pas d'empreintes,
mais sur l'avant-bras gauche,
un bout de peau
a subi une décoloration.
- Une tache de naissance ?
- Possible.
Je pourrai vous en dire plus quand il sera au labo.
Les fichiers A.D.N. des forces armées
nous seront utiles.
Le serveur est saturé. Il ne faut attendre
aucuns résultats avant 48 heures.
J'ai entendu des histoires
sur l'agent spécial Gibbs.
Il n’y en a qu’une  moitié de vraie.
Il suffit de découvrir laquelle.
Avec des procédures d'inspection
aussi sévères,
il a dû être tué sur la base.
On ne l'a pas passé
dans le coffre d'une voiture.
Il a donc était tué par quelqu’un
autorisé à pénétrer sur la base.
- Oui, monsieur.
- Il manque quelqu'un ?
ON ENTEND PLEURER LES BALEINES
AVEC LE SONAR
Sauvez les baleines ! Stop au sonar !
On a eu un déserteur la semaine
dernière, mais on l’a retrouvé chez lui.
SONAR = MORT
Défenseurs de baleines ?
Oui, monsieur,
ils braillent depuis des semaines.
Pourquoi ne pas leur tirer dessus ?
- Sauvez les baleines ! Stop au sonar !
- J'ai été tenté.
Sauvez les baleines !
Il faut surveiller la scène du crime
tant que Gibbs l’exige.
J'en informe la sécurité.
Gibbs veut que le NCIS s'en occupe.
Alors, je dois rester ici ?
On vous fera relever dès que possible.
D'accord.
- Pourquoi tu l’obliges à rester là ?
- Parce que je le peux.
C'est de l'abus de pouvoir.
Calme-toi. Il est nouveau.
Il s’attend à ce qu’on profite de lui.
C'est pas la semaine de bizutage, Tony.
Tu devais être marrante à la fac.
Je m'y suis bien marrée.
C'est vrai ?
Heureusement, l'ossature
de votre visage est intacte.
Avec ces clichés,
Abby pourra reconstituer
un portrait par ordinateur.
Pas un portrait
qu'on poserait sur la cheminée,
mais elle fera de son mieux.
Abby s’est connectée avec Gibbs.
- C'est bon ?
- Oui.
- Bonjour, les gars.
- Où est Ducky ?
- Ici, Jethro.
- Tu as un nom?
On est bons, mais pas à ce point là.
Qu'avez-vous d'intéressant, doc ?
La mort a été causée
par un objet contondant.
L'arrière du crâne est fracturé.
C'est tout ?
Non. Rappelez-vous
la décoloration de son avant-bras
qu'on prenait
pour une tache de naissance.
Ça n'en était pas une.
J’ai fait un agrandissement. Regardez.
C'est plutôt un test de Rorschach.
C'est le reste d'un tatouage
qui a était rongé par l'acide.
- C'est quoi?
- La queue d'un dauphin.
- Notre victime était sous-marinier.
- Il y a de grandes chances.
L'histoire du tatouage est fascinante.
- Une momie...
- Combien de sous-marins au port ?
J’ai la copie de tous leurs déplacements.
... égyptienne. Une femme de Thèbes
dont la tombe indique qu'elle était...
Intéressante,
votre méthode de rangement, McGee.
... prêtresse...
Trois sous-marins d'attaque de L.A.
sont au port en ce moment,
un autre en cale sèche.
Il y en avait cinq,
mais le Philadelphia a appareillé à 6 h.
Trouvez une liste
des employés des navires.
Je m'en charge.
Dans la région pelvienne,
en dessous du nombril.
Ce style géométrique non représentatif
de tatouage...
Si on avait mis le corps dans l'acide,
pas seulement pour l'éliminer...
Mais afin qu'il ne soit pas identifiable ?
Le tueur ne voulait pas
qu'on sache qu'un sous-mariner était mort.
- Peut-être.
- Agent Gibbs. Les listes des employés.
Il y a toutes
les équipes des sous-marins.
- Y compris le Philadelphia ?
- Oui, monsieur.
Un sous-marinier est mort,
mais aucun ne manque.
Et l'identité du mort a été effacée.
Quelqu'un a pris sa place
sur un sous-marin.
Un imposteur ?
Allons voir
le commandant de l’escadre des sous-marins.
Il vaut mieux éviter
le commandant Veitch.
Quoi ?
Je l'ai déjà rencontré.
Il peut être infect.
Et vous pensez que je ne peux pas
l'être autant que lui ?
Si, certainement, monsieur.
Vous me dites que quelqu'un aurait tué
un de mes sous-mariniers
pour prendre sa place ?
C'est fort probable.
Pas sous ma surveillance, agent Gibbs.
Pouvons-nous courir
le risque, capitaine ?
Ça peut être quelqu’un de nouveau.
Je ne plaisante pas.
D'accord.
Je renforce la sécurité
autour des navires à quai,
et l’identité des nouveaux membres d’équipage
sera re-vérifié ainsi que leur état de service.
Et le Philadelphia ?
- Il est sorti.
- Vous devriez le rappeler.
Le Philadelphia est parti en manoeuvres
sur l'Atlantique
dans le cadre de l'OTAN,
et votre théorie
et hautement spéculative
sinon des plus burlesque.
Je ne le rappellerai pas.
Alors, faites moi déposer à bord
avec l'agent Todd
pour interroger les nouveaux membres.
La présence d'une femme
à bord d'un sous-marin
serait très gênante.
- Vous le savez.
- Oui.
Vous n'avez pas d'autre agent?
Si.
Sors, Kate.
- Ravi que vous compreniez.
- Je ne comprends pas.
Pardon ?
Ne me dites pas
comment mener une enquête.
J'ai d'autres agents
aptes à faire ce travail,
mais pas aussi bons
que l'agent spécial Todd.
Elle a fait partie
des services secrets du Président,
été formée comme profileuse.
Je me fiche de sa formation.
C'est une femme,
et on n'envoie pas de femmes
sur un sous-marins.
Chef Patterson est demandé
en salle des machines.
Chef Patterson en salle des machines.
On est revenu au temps
de la reine Victoria, ou quoi?
Les hommes avec cigare et brandy,
et les femmes qui sirotent leur thé
dans l’autre pièce ?
Je suis plus qualifiée que Tony
pour cette enquête.
Me refuser, car je me rase les jambes
et pas le visage est inconcevable
et nuit aux intérêts de l'affaire.
- Tu es claustrophobe ?
- Non.
Bien !
J'y vais ?
N'oublie pas ton rasoir.
Je suis plus excitée
de plonger en sous-marin nucléaire
que je l'étais de voler dans Air Force One.
On verra si tu es aussi excitée
quand on y sera.
Agent spécial Gibbs, agent spécial
Todd, bienvenue sur l'Enterprise.
Désolé que vous restiez si peu,
votre hélico est déjà arrivé.
On passe de la frégate au sous-marin
à la nage ?
Pas loin.
Je ne vois pas de sous-marin.
Tu le vois maintenant?
Le pont est dégagé. Le sas sécurisé.
lmmergez le navire.
Descendez à 100 mètres.
Immergez le navire.
Chef de garde sur la 1-MC. Plongez.
Plongez, allez, plongez.
100 mètres et stop.
Bienvenue sur le Philadelphia.
Je suis le commandant Peters.
Mon second,
le lieutenant-commandant Akron.
Monsieur.
Agent spécial Gibbs.
Agent spécial Todd.
- Je peux vous aider, madame ?
- Non, j'y arrive.
Si on allait au carré ?
Capitaine, prenez les commandes.
À vos ordres commandant.
Patron de pont, je prends les commandes.
J'ai mis les cinq hommes
en quarantaine. On m’a dit que vous m’expliqueriez.
Dites-moi tout, agent Gibbs.
Un de ces hommes n'est peut-être pas
celui qu’il prétend.
J’ai beaucoup de mal à le croire.
On a trouvé un cadavre à Norfolk.
On l'a rendu méconnaissable,
sûrement dans un but précis.
On a de bonnes raisons de penser
que c'était un sous-marinier.
Vous avez quinze nouvelles recrues.
Quatre éliminés par radio dentaire.
L'origine ethnique ou la corpulence
en éliminent six autres.
C'est tout?
Vos conclusions sont basées
sur des suppositions.
De fortes suppositions.
J'ai interrogé tous ces hommes
quand ils ont embarqués
et étudié leur dossier
avant même qu'ils ne montent à bord.
On voudrait faire la même chose, commandant.
Vous pourrez les interroger,
agent Gibbs,
mais vous devez comprendre
que ce navire débute
des manoeuvres de type G.A.S.
La guerre anti-sous-marine.
Le sous-marin ennemi doit infiltrer
le groupe de bataille aéronaval.
Nous devons l'intercepter et le détruire.
En théorie.
- Un de nos sous-marins fait l'ennemi?
- L'Augusta.
Son capitaine et moi avons parié
une bouteille de vodka sur le gagnant.
Vous voyez pourquoi je veux que
ces hommes rejoignent vite leur poste.
Nous avons de sérieuses raisons
d’empêcher un de ses hommes
de rejoindre son poste.
Par sécurité, j'aimerais que le C.D.B
empêche les hommes
de se parler entre eux.
Je vais le prévenir
Le C.D.B
- Le commandant de bord.
- Merci.
Je t'en prie.
Ça prend forme.
Oui, je crois qu’il va être plutôt joli garçon,
regarde, l’ossature du menton est très carré .
Oui. Un peu comme Cary Grantesque.
Je pensais plutôt à Hugh Grantesque.
De la chance avec la contenu de son estomac ?
Il y a une bonne
et une mauvaise nouvelle.
Je déteste quand tu fais ça, Abby.
Allez, finissons-en.
Son dernier repas : Big Mac et frites.
La moitié de la base a dû manger ça.
J'espérais avoir
quelque chose de plus exotique.
Peut-être du tandoori.
Et la bonne nouvelle ?
Je sais quelle sauce il a mangée.
Entrez.
- Second maître Drew ?
- Oui, monsieur.
- Asseyez-vous.
Votre pouce droit pour une empreinte,
s'il vous plaît.
Ce n'est pas le bon pouce droit, quartier maître.
Excusez-moi, je suis un peu tendu.
Je vois que vous êtes de Boston.
- De Boston Sud, commandant.
- Il y a une différence ?
Pour ceux qui viennent de Boston,
il y en a une.
Vous arrivez du...
Du Topeka, monsieur.
Sous-marin nucléaire 754. De San Diego.
Avez-vous demandé le sonar ?
Oui, madame. J, j’avais dit au recruteur
que ça me plairait.
J'adore l'électronique.
Enfant, j'ai moi-même fabriqué
mon ampli de guitare.
Vous vous êtes engagé à 19 ans ?
Juste après le lycée, monsieur.
19 ans, ça fait tard, pour sortir du lycée.
J'ai contracté la mononucléose
et passé un an chez moi.
Vous pouvez me dire
quel est le problème ?
Non.
Votre empreinte, s'il vous plaît.
- Que t'ont-ils demandé ?
- Rien de spécial. Le lycée.
Thompson !
Vous avez entendu.
On ne parle pas de son entretien.
D'accord, commandant.
Thompson a menti
au sujet du bac à 19 ans.
Il s'est arrêté et a regardé à gauche.
Ça signifie souvent
qu'on invente une réponse.
À droite, il aurait fait appel
- à sa mémoire.
- À sa mémoire.
Tu as été formé pour profiler.
Après des milliers d'interrogatoires,
on commence à avoir l'habitude.
Pourquoi mentirait-il sur son âge ?
Je l'ignore. Pourquoi Riggs a menti
sur son mariage ?
Pourquoi le quartier maître Drew
a parlé d'un an en fac ?
Riggs est peut-être marié secrètement,
et Drew n'aurait pas fini son année.
On a tous de quoi mentir.
Donc on n'a rien.
- Sonar, aucun signe d'Augusta ?
- Non, monsieur.
- On va encore changer de direction.
- À vos ordres, monsieur.
Vous avez terminé vos interrogatoires.
- Pour l'instant.
- J’ai besoin de ces hommes à leurs postes.
Je me sens concerné
pour la sécurité de votre navire, commandant.
J'en prends note.
Que le patron de pont
les renvoie à leur poste.
À vos ordres, capitaine.
Comment pourrait-on abîmer le navire
de l'intérieur ?
Nous sommes vulnérables
sur un certains nombres de choses.
Du chlore dans l'air de re-circulation
serait fatal à l'équipage.
De l'eau salé le compartiment des batteries
causerait une explosion.
Les missiles et torpilles
sont dangereux.
Et j'en passe, mais ça nous mène où ?
À l’hypothèse qu’un de ses hommes
pourrait être un imposteur.
Je n'y crois pas. Je fais confiance
à chaque membre de l'équipage.
Je vais vous faire rapatrier.
Nous partirons
quand nous aurons terminé. Pas avant.
Tu avais raison, Abby.
C’est un très joli garçon.
Oui.
Mais il ne ressemble
à aucun des suspects de Gibbs.
Est ce que le grand manitou
aurait tord cette fois ci ?
Je vais envoyer ça à Tony
pour voir si quelqu'un de Norfolk
le reconnaît.
- Vous l'avez?
- Ça arrive.
Alors, te voilà tout esseulé
et abandonné trésor ?
Je ne suis pas seul. Il y a l'agent
spécial McGee. Dis-lui bonjour.
Salut, McGee.
Ça boue pas trop sous votre cafetière ?
Il faut que j'y aille.
- À quoi elle ressemble ?
- Qui?
Abby. Elle a l'air mignonne.
Pas votre type.
Comment le savez-vous ?
Avez-vous déjà eu l'idée
de vous faire tatouer le derrière, McGee ?
Pas que je sache.
Alors, ne reparlons plus d'elle.
Faites passer des copies à la base.
Voyez si quelqu'un le reconnaît.
- J'ai une cible.
- Quelle distance ?
- Environ 6 km.
- Position ?
- Gisement 0,35 nord-ouest.
- Profondeur ?
Environ 140 mètres.
Cap à 0,95. Assiette - 15°.
Oui. Cap à 0,95. Assiette - 15°.
Les empreintes
correspondent à celles des fichiers.
S'il y a un imposteur,
il n'est pas parmi les cinq interrogés.
C'est obligé.
- Et s'il était sur un autre bâtiment?
- C'est possible.
Le tueur ne c’est pas juste débarrasser du corps
il a ôté toute possibilité d’identification.
Il savait que si on trouvait le corps,
ça prendrai entre 24 et 48 heures
pour avoir une comparaison A.D.N.
Quoi qu'il projetait de faire ,
ça se situait dans cette période.
Dans cette plage de temps,
le Philadelphia était le seul bâtiment à partir.
- Où as-tu eu les dossiers ?
- Au bureau du personnel de Norfolk.
Et si quelqu’un avait trafiqué les états de services
avant que le commandant Peters
ou nous ne les ayons obtenu ?
Donc l'imposteur aurait travaillé
au bureau du personnel.
Ou il a un complice.
La signature du sonar ressemble
à l'Augusta. 6 km.
Position de la cible ?
Rien de changer  0,35 n-o.
O va l’avoir, commandant.
- Portée ?
- Environ 5,5 km, commandant.
Je te tiens , Jimmy.
Je dois contacter le quartier général du NCIS.
Portée jusqu'à la cible : 5,3 km, terminé.
Hors de question agent Gibbs Je suis sur le point
de gagner une bouteille de vodka.
Weps, donnez-moi une solution de tir.
Votre bouteille de vodka
va devoir attendre, commandant.
Je dois contacter mon bureau, tout de suite.
Il va falloir rompre le silence
et sortir le périscope.
S’il le faut faites le.
Je ne mettrai pas un terme
à cet exercice
pour que vous conversiez
avec vos petits camarades.
Je vais être direct tout à fait direct, commandant.
Il y a une menace à bord.
Une réelle menace. Ça n'a rien d'un jeu.
- Capitaine ?
- Oui?
Passez à 50 mètres.
Vous continuer d’avoir l’œil au sonar,
remontez en immersion périscopique.
À vos ordres. Profondeur : 50 mètres.
Ralentissez aux deux tiers.
Remontée en  immersion en périscopique.
Je vous accorde deux minutes,
agent Gibbs.
On vous connecte à vos hommes.
Deux minutes.
Commandant de bord, pourquoi avoir stoppé
l'attaque contre l'Augusta ?
Pour que les flics téléphonent.
Il y a un lien avec leurs interrogatoires ?
Non. Pourquoi donc ?
- DiNozzo.
- Tony.
Bonjour, patron. Vous avez le type ?
Non. Ça peut être
n'importe lequel des cinq.
Qu’est ce que te dit ton flair légendaire ?
Cherchez qui a eu accès
aux états de service du Philadelphia.
- Ils on été trafiqués ?
- Bien deviné.
- Je n'ai pas deviné.
- Alors, pourquoi demander ?
Je n'ai pas demandé.
C'était une affirmation.
J'ai une bonne
et une mauvaise nouvelle, Abby.
- Je déteste qu’on me copie.
- Laquelle d'abord?
La mauvaise.
Pas d'A.D.N. correspondant à notre
victime. Les serveurs de la biologie sont en panne.
Bien.
Je sais pourquoi Hugh Grant
ne correspondait à aucune photo.
Allez arrête ce petit jeu. Alors, pourquoi ?
Gibbs pense
que l'un des états de service a été modifié.
- Alors, c'était une perte de temps ?
- Au contraire.
On n'a qu'à trouver des photos
des cinq membres de l'équipage
par une source indépendante.
Ce sera plus long
qu'une comparaison A.D.N.
J'ai des photos
de toutes mes équipes de cricket
du C.E.1 jusqu'au collège.
La dernière année,
nous sommes même allés en final.
D'accord, j'étais remplaçant.
Je suis certaine que ça va nous mener quelque part.
Tous les navires
font des photos de l'équipage.
Oui.
Oui ! Oui !
Je vais aller sur Internet
télécharger les photos
des précédents déploiements
des cinq suspects.
Tu aurais dû me voir tout en blanc.
J'étais assez beau,
même si c'est moi qui le dis.
Quand un marin arrive à Norfolk
on télécharge ses états de services.
Si besoin, on le met à jour
et on en fait une disquette pour son commandant.
Vous mettez les photos à jour ?
Juste pour les réengagements
et les promotions importantes.
Les mises à jour concernent souvent
les évaluations, mérites et état civil.
Votre service peut donc tout modifier ?
- Oui.
- Les empreintes ?
On le pourrait, mais pourquoi?
Qui s’occupe de l’unité des sous-marins ?
Tous. Personne n'a de tâche spécifique.
Combien de gens travaillent ici ?
Quatre officiers,
12 engagés et 47 civils.
Ça fait beaucoup de monde.
Pas assez à mon avis, on a été submergé depuis l'Irak
avec tous les transferts.
Vous ne savez donc pas
qui a envoyé tel marin sur tel navire ?
Non. Mais je peux faire appel à leurs mémoire.
Ils sauront peut-être.
Même s'ils se souviennent,
ils ne voudront pas le dire.
Pourquoi pas ?
Je vous le dirai un jour. Promis.
Puis-je avoir une copie
de votre liste du personnel?
Si vous tenez votre promesse.
Josie, je voudrais une copie
de la liste du personnel.
Tout de suite, lieutenant.
- Monsieur ?
- Oui?
Je peux poser une question
au lieutenant?
Vous n'avez pas besoin
de ma permission pour ça,
tant que vous ne l'invitez pas à sortir.
Non. Elle n'est pas mon genre.
Lieutenant, l'agent spécial McGee a une question.
McGee ?
Quelqu'un a-t-il démissionné
ces derniers jours ?
En fait,
Joshua Fox nous a quittés avant-hier.
- Combien de temps est-il resté ici?
- Un peu plus d'un an.
Il avait été muté dans ce service, il y a un mois.
Pouvons-nous avoir son adresse ?
Merci. Elle est notée ici.
Merci.
- Vous apprenez vite, McGee.
- Merci, monsieur.
- Quelque chose ?
- Non, monsieur.
Il a filé.
Fichu NCIS.
- Bois.
- C'est quoi, toute cette eau ?
- Il faut s'hydrater dans un sous-marin.
- Je ne fais que ça.
Bois.
Où en est ta vessie ?
Comment?
Le commandant de bord est au bout du couloir,
il garde un oeil sur nous.
Je veux que tu le distraies.
Tu auras besoin d'aide
pour les toilettes.
- Gibbs...
- Fais-moi confiance.
Le mécanisme d'un sous-marin
est très compliqué.
C'est pour ça
que tu me fais boire autant ?
Je veux aller surveiller Thompson.
Pas besoin de me noyer.
Il fallait me demander.
Viens.
C'est bien que tu t'hydrates.
Dé-hydrate-toi.
- Jamais entendu ce mot.
- Vas-y.
Le commandant Peters m’autorise
à me servir des toilettes de ses quartiers.
Oui, madame. Par ici.
Soit il n’est pas chez lui
soit on ne répond pas.
Qu’est ce qu’on fait ?
On va entrer et jeter un oeil.
Nous avons besoin
d'un mandat de perquisition.
C’est une propriété privé, monsieur.
Il va falloir voir un juge local
pour avoir un mandat.
Ou jouer au football.
Allez plus loin.
Plus loin.
Regardez-le ! Il s'enfuit ! Allez-y !
Il cherche McGee.
Il s’est libéré. Il s’apprête à attaquer.
Il ne trouve pas McGee.
Il est couvert ! Il est sorti !
Il s'est envolé.
Il l'a encore.
- Ça, c'est entrer par effraction.
- Non. Ça, c'est l'effraction.
Ça, c'est entrer.
- On va avoir besoin d'une clé dynamométrique.
- Je vais la chercher.
- Vous me chiffonnez, Thompson.
- Pourquoi, monsieur ?
Je ne pense pas
que vous ayez été honnête avec nous.
Je l'ai été.
Je crois que vous avez menti
sur vos études supérieures.
Pourquoi ?
- La vérité ?
- C'est toujours ce qu'il y a de mieux.
J'ai raté une année de fac,
car j'étais en en centre de redressement.
Mon casier n’en fait pas mention,
mais j’ai crains qu’on découvre ça,
et que je ne voit jamais l’intérieur d’un sous-marin.
Agent Gibbs.
On vous a demandé de rester
au carré des officiers.
- Vous pouvez reprendre votre travail.
- À vos ordres, commandant.
Repéré.
- Je n'ai pas apprécié cette incartade.
- Lâchez du leste, on n’a commis aucune faute.
Non, monsieur.
Le commandant de bord connaît
l'équipage mieux que le commandant.
Un homme que vous avez interrogé
vous chiffonne ?
Vous n’avez passé qu’une seule
journée à bord, agent Gibbs.
Je ne fais jamais de jugements hâtifs.
C'est peut-être minime,
sans conséquence.
L'un d'eux a-t-il fait
une drôle d'impression ?
Non. Mais si je ressentais la moindre mauvaise onde,
j’irai prévenir d’abord le commandant.
Les gens réagissent ainsi
parce qu'on est du NCIS,
ou c'est toi qui leur fais cet effet?
J'aime penser que c'est moi.
J’ai téléchargé les photos de groupe  des navires
où ont servi nos suspects,
et je n'ai rien.
Aucune ressemblance
sur aucune photo.
- J'ignore quoi faire de plus.
- Sans un miracle,
il va falloir attendre l'expertise A.D.N.
Galerie de Photos - 731Officiers.jpg
Ce type n'a jamais dû cuisiner
dans sa cuisine.
Pas d'assiettes, pas d'ustensiles, rien.
Rien que de la camelote.
Il n'y a aucun objet personnel ici,
pas même un téléphone.
Il a peut-être utilisé son portable.
Qu'est-ce que c'est?
Une ligne A.D.S.L.
reliée depuis cette prise
vers la bibliothèque.
D'accord.
À trois, faites glisser vers vous.
Un, deux, trois.
BALEINES MORTES
TUER DES BALEINES?
SOUS-MARINS DE LA MARINE
MAUVAISE VIBRATION
Un écran de veille
aurait été trop demander.
Voyons ce qu'on a.
Vous avez pris
des cours d'informatique.
J'ai une maîtrise d'informatique
en police scientifique, MIT.
Je vois.
C'est un éco-terroriste.
Il cherche à venger les baleines.
- C'est pas bon du tout.
- Quoi ?
Isopropane methylfluorphosphoranyl.
Licencié en biologie médicale
à l'institut Hopkins.
Vous ?
Éducation physique dans l'Ohio.
J'étais un athlète.
- Et en français, ça veut dire quoi?
- Du gaz sarin.
Il veut l'introduire
dans le système d’air conditionné
d'un sous-marin.
Ça ne dit pas comment.
- Il en faudrait peu.
- Ce doit être un prototype.
Si on le remplit de gaz sarin et
qu'on le diffuse dans l’air conditionné,
tout l'équipage serait tué.
Commandant, on a un message
d'alerte maximum
sur le récepteur basse fréquence.
"Imposteur à bord. Aucune identité.
"Menace de gaz sarin
dans l’air conditionné".
"Prenez les mesures d'urgence."
Dites à la propulsion de fermer l’air conditionné
et de démonter les conduits.
Et faites venir les agents du NCIS.
À vos ordres, commandant.
Surface ! Surface ! Surface !
Remontée rapide !
Remontée rapide ! Surface !
Que se passe-t-il?
Remontée rapide !
Le commandant veut vous voir,
attendez un moment.
- Ouah !
- C'est ce qu'elles me disent toutes.
Je me rappelle avoir été absente
le jour où le club de sciences
a pris la photo.
Et je me suis dit :
"Et si l'un des cinq avait raté
sa photo de groupe ?"
Le quartier maître Drew.
Il était absent le jour
où on a pris la photo du Topeka.
Où as-tu trouvé cette photo ?
Je l’ai téléchargé sur le service
en ligne des sous marins.
Drew est un opérateur sonar
sur le Philadelphia.
Non, il n'y est pas.
Il est dans mon frigo.
Quelqu'un d'autre
est à son poste de sonar.
Monsieur, je demande l'autorisation
d'aller aux toilettes.
La remontée rapide
vous a fait peur, quartier maître Drew ?
D'accord, Martin, remplacez Drew.
Ouvrez tous les sas.
Faites sortir les kits de secours.
Oui. Ouvrir les sas.
Faire sortir les kits de secours.
Oui. Enseigne, 1-MC, tous les kits...
- Vous savez qui est ce foutu cinglé?
- On y travaille.
Commandant, nous avons
un autre message d'urgence.
Où est le quartier maître Drew ?
Il a dû aller aux toilettes, monsieur.
On a comparé les empreintes que tu nous a faxé.
Ce sont celles de l’ancien
quartier maître Sean Travis.
- Opérateur sonar ?
- Exact.
il a fait plusieurs voyages
sur des sous-marins d’attaque
avant d’être renvoyé de la marine.
Il était lié aux groupes des manifestants
qui criaient derrière les grilles ?
Le F.B.I. vérifie.
Ils pensent que lui et Joshua Fox
font partie d'un groupuscule
de trois ou quatre hommes,
des malades écolos pro-baleines.
- Vous avez eu Fox et les autres ?
- Pas encore.
Que se passe-t-il là-dessous ?
On est en surface.
- Gibbs a dû raccrocher.
- Bien vu.
On a tous les kits de secours.
L'ingénieur a vérifié l'air conditionné.
Il n’a pas du mettre le diffuseur dedans.
Elle est quelque part sur ce navire.
On va chercher, mais si c'est
aussi petit que vous le dites,
ce truc peut être cachée n'importe où.
Si le diffuseur reste scellé, aucun souci.
On mettra le bâtiment en pièces
s’il le faut en arrivant à Norfolk.
Soyez prêt à plonger.
À vos ordres.
On doit replonger?
On va 15 noeuds plus vite
en immersion qu'en surface.
Je laisserai fermé le système
d’air conditionné par précautions.
Évidemment, il va faire chaud.
On a l'habitude de la chaleur.
Bonjour, Abby.
- À quand le chat n’est pas là, hein ?
- J'ai mérité mon salaire.
C'est ce que j'ai entendu.
Premier objet.
Tu sais comment ça marche ?
Et l'agent McGee ?
Comme tous les bleus.
Silencieux, inexpérimenté, naïf.
Il est Bi.
Non, je ne pense pas.
Non, Tony, le diffuseur.
Il a un déclencheur  métallique compliqué.
Il est déclenchée soit par...
Par quoi ?
Du chaud ou du froid.
Celui-ci s'ouvre avec le froid.
Quand la température descend
en dessous de 5°,
l’enclencheur laisse filé
ce qui a dans le diffuseur.
- Qu’est ce qu’il y a dedans ?
- Du gaz sarin.
Ça craint.
Qu'y a-t-il d'assez froid
dans un sous-marin ?
Réfrigérateur, congélateur,
air conditionné.
L'agent McGee est mignon ?
Tu trouves
les gars sans tatouages mignons ?
Bien sûr.
Je ne suis pas si snob.
Comment peux-tu boire du café
par 40 °C ?
Ça m'aide à réfléchir.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
- Travis n'a pas libéré le gaz.
- Il n'en a pas eu l'occasion.
Il était en quarantaine ou de garde
jusqu'à la fermeture de l'air conditionné.
Quel était son plan de secours ?
- Il devait en avoir un.
- Comment en es-tu si sûr ?
Ce taré savait qu'il mourrait
dès la libération du gaz.
Pourquoi se suicider
avant de l'avoir fait ?
Il savait qu'on était après lui.
Comme tu dis, il était fou.
Oui. Entrez.
C’est de la part du commandant,
avec ses compliments, madame.
Poire griotte, biscuits et crème,
glace au chocolat, au caramel et pécan,
plus la préférée du commandant,
au potiron.
Au potiron ?
Vous croyez que ça va nous suffire ?
Il y en a encore environ 150 litres
en réserve, madame.
Autant les manger avant qu'elles ne fondent.
Je ne comprends pas.
On a dû faire de la place pour le corps
dans le congélateur.
Génial.
C'est le seul endroit pour le conserver, madame.
C'est la procédure.
Quoi?
Ceux qui ont servi
sur un sous-marin le savent.
Travis ne s'est pas suicidé.
Le suicide était son plan de rechange.
Où est le congélateur, commandant de bord ?
La porte de chargement sur la droite, monsieur.
Ce malade a emporté le piège avec lui.
Quand il a su
qu'il n'atteindrait pas le système,
il est passé au plan B
avant qu'on ne l'arrête.
Le diffuseur de sarin
s’ouvre sous l’effet du froid.
Il savait qu'en mourant,
il irait au congélateur.
- Il aurait avalé le diffuseur ?
- Oui.
Si sa température interne
arrive à celle du déclencheur,
le gaz se libérera.
Le niveau est atteint.
Si le gaz s’enfuit, on va tous mourir.
Je vais demander au commandant
de remonter en chasse rapide...
Pas le temps.
Kate, va prévenir le commandant.
Bon. Il n’y a qu’une seule façon
de l’éjecter rapidement du bâtiment
Allez ! Vite !
Chaud devant ! Bougez-vous !
Faites de la place !
Allez ! Vite !
- Aidez-nous.
- Il nous faut un tube.
On a des torpilles en deux,
trois et quatre.
- Chargez ça.
- Evans est dedans, il le nettoie.
- Sortez-le de là.
- Sortez-le. Allez.
Salle des torpilles.
Salle des torpilles, commandant.
Vous pouvez tirer !
À vos ordres.
- Sécurisez la double-porte.
- À vos ordres.
Préparez le tir d'eau.
- Oui !
- Ouvrez l'avant-porte.
- Avant-porte ouverte !
- 2e déferlement.
- Le deux déferle !
- Envoyez le numéro un !
Commandant, vous savez ce qu’il y a
de plus important à faire maintenant ?
Remettre la glace au congélateur.
Exactement.
- Bienvenue à bord.
- Bonjour.
Jolie casquette.
Tu es devenue leur mascotte ?
C'est ta façon de dire
à quel point je t'ai manqué ?
Non.
Que faites-vous ici, agent McGee ?
Voici mon rapport, monsieur.
Pas de "monsieur" avec moi, McGee.
On ne vous a pas appris à envoyer des emails
au M.I.T. ?
Vous sortez du M.I.T. ?
Et de John Hopkins.
Je ne lui ai rien dit.
- Que faites-vous ici ?
- Je dois déjeuner avec Abby.
Il faut que je voie ça. Je vous y conduis.
- Merci.
- Merci qui ?
- Tony ?
- Monsieur ?
Je vous ai déjà dit
qu'Abby n'était pas votre style.
J'aime vérifier par moi-même.
Écoutez, gamin,
je ne veux pas vous blesser,
mais vous n'êtes pas le genre d'Abby.
J’ai travaillé cette question.
Vous vous rappelez l'idée
dont vous m'avez parlé ?
J’y suis allée  : "Maman".
Je me demande ce qu'il a dit
pour que Tony soit scotché.
Qu'il s'est fait faire
un tatouage sur les fesses.
www.team-NCIS.com